# 梦醒时分：在黑夜里踽踽独行

### 作者：海的鸽子

### 分类：未分类

### 状态：已更新至第 5 节, 共 20 节

### 存档日期：2023-04-16

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1621119516389306369


## 简介
在黑夜里踽踽独行许多年，终于看到梦醒时分的天光。


「爱情像是泥沼，拉住我往下掉。」


当爱变得苦涩，不如放弃幻想，干脆放手。


这里没有恋爱脑，只有大女主！




## 目录
- [1.如梦初醒](1.如梦初醒.md)<!-- 2023-03-31 08:40 -->
- [2.暗恋对象骂我舔狗后变成了狗](2.暗恋对象骂我舔狗后变成了狗.md)<!-- 2023-03-21 09:25 -->
- [3.我的绿茶舍友](3.我的绿茶舍友.md)<!-- 2023-03-29 04:50 -->
- [4.纵使相逢](4.纵使相逢.md)<!-- 2023-04-07 09:44 -->
- [5.离心爱人](5.离心爱人.md)<!-- 2023-04-12 03:45 -->